Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: DtkSettings is a powerful tool to generation config form json. . This package contains the header files and static libraries of libdtksettings.
ja: DtkSettingsは、config form jsonを生成するための強力なツールです。. このパッケージには、libdtksettingsのヘッダファイルとスタティックライブラリが含まれています。

source: DtkSettings is a powerful tool to generation config form json. . This package contains the shared libraries.
ja: DtkSettingsは、config form jsonを生成するための強力なツールです。. このパッケージには、共有ライブラリが含まれています。

source: DtkSettings is a powerful tool to generation config form json. . This package contains the header files and static libraries of libdtksettingsview.
ja: DtkSettingsは、config form jsonを生成するための強力なツールです。. このパッケージには、libdtksettingsviewのヘッダファイルとスタティックライブラリが含まれています。

source: Libraries for dtkwidget
ja: dtkwidget 用のライブラリ

source: Dtkwm libraries
ja: Dtkwm ライブラリ

source: DtkWm is used to handle double screen for deepin desktop development. This package contains the shared libraries.
ja: DtkWmは、deepin デスクトップ開発用のダブルスクリーンを処理するために使用されます。このパッケージには、共有ライブラリが含まれています。

source: The core library for duktape
ja: duktape 用のコアライブラリ

source: Embeddable Javascript engine. This package contains the shared library.
ja: 埋め込み可能なJavascriptエンジン。 このパッケージには共有ライブラリが含まれています。

source: Tracker module player library
ja: Tracker モジュールプレーヤライブラリ

source: DUMB is a module audio renderer library. It reads module files and outputs audio that can be dumped to the actual audio playback library. This package contains the shared libraries for dumb.
ja: DUMBは、モジュールオーディオレンダラライブラリです。モジュールファイルを読み込み、実際のオーディオ再生ライブラリにダンプできるオーディオを出力します。 このパッケージには、dumb 用の共有ライブラリが含まれています。

source: DWARF processing library development files
ja: DWARF 処理ライブラリの開発用ファイル

source: This package contains the development files for libdwarves, a library for processing DWARF, a debugging data format for ELF files.
ja: このパッケージには、 ELF ファイル用のデバッグデータ形式である DWARF 処理のためのライブラリである libdwarves に対する、開発用ファイルが含まれています。

source: DWARF processing libraries of dwarves tools
ja: dwarves ツールの DWARF 処理ライブラリ

source: This package contains the libdwarves shared library for the dwarves toolset, providing processing for DWARF, a debugging data format for ELF files. dwarves is a set of tools that use the DWARF debugging information inserted in ELF binaries by compilers such as GCC, used by well known debuggers such as GDB, and more recent ones such as systemtap.
ja: このパッケージには、ドワーフツールセット用のlibdwarves共有ライブラリーが含まれており、ELFファイルのデバッグデータフォーマットであるDWARFの処理を提供します。 dwarvesは、GCCなどのコンパイラーによってELFバイナリーに挿入されたDWARFデバッグ情報を使用するツールのセットであり、GDBなどのよく知られたデバッガーやsystemtapなどの最近のデバッガーで使用されます。

source: Parser library for the Drawing Exchange Format (DXF)
ja: DXF(Drawing Exchange Format)のパーサーライブラリ

source: dxflib is a C++ library mainly for parsing and writing DXF files. QCAD/LibreCAD uses dxflib to import DXF files.
ja: dxflibは、主にDXFファイルの解析と書き込みを行うためのC++ライブラリです。QCAD/LibreCADでは、dxflibを使用してDXFファイルをインポートします。

source: Development headers for device tree library
ja: デバイスツリーライブラリ向けの開発ヘッダ

source: This package provides development files for libfdt
ja: このパッケージは、libfdt 用の開発ファイルを提供

source: Device tree library
ja: デバイスツリーライブラリ

source: libfdt is a library to process Open Firmware style device trees on various architectures.
ja: libfdt は、様々なアーキテクチャにおける Open Firmware スタイルのデバイスツリーを処理するライブラリです。

source: Development files for libini_config
ja: libini_config 向け開発ファイル

source: Library to process config files in INI format into a libcollection data structure
ja: INI 形式の設定ファイルを処理して、 libcollection データ構造に変換するライブラリ

source: INI file parser for C
ja: C 言語向け INI ファイルパーサ

source: Markdown text to HTML converter library
ja: Markdown テキストから HTML への変換ライブラリ

source: MPRI system for the Deepin Music Player
ja: Deepin Music Player用のMPRIシステム

source: The MPRI system library for Deepin Music Player.
ja: Deepin Music Player用のMPRIシステムライブラリ。

source: Development files for the Deepin Music Player MPRI library
ja: Deepin 音楽プレーヤライブラリ向け開発ファイル

source: The libmpris-devel package contains the header files and developer docs for libmpris.
ja: libmpris-devel パッケージには libmpris 用のヘッダファイルと開発用ドキュメントが含まれています。

source: Development files for libpath_utils
ja: libpath_utils 向け開発用ファイル

source: Utility functions to manipulate filesystem pathnames
ja: ファイルシステムのパス名を操作するユーティリティ関数

source: Filesystem Path Utilities
ja: ファイルシステムのパスユーティリティ

source: Standard library for the D language
ja: D 言語用の標準ライブラリ

source: Phobos is the standard library for the D Programming Language. This package contains the shared library needed to run programs compiled with dmd.
ja: Phobosは、D Programming Languageの標準ライブラリです。 このパッケージには、dmdでコンパイルされたプログラムを実行するために必要な共有ライブラリが含まれています。

source: Development files for libref_array
ja: libref_array 向け開発用ファイル

source: A dynamically-growing, reference-counted array
ja: 動的拡張／参照カウント配列

source: A refcounted array for C
ja: C 言語向け参照カウント配列

source: Dante is an implementation of the following proxy protocols: SOCKS version 4, SOCKS version 5 (RFC 1928), and msproxy. It can be used as a firewall between networks. This package contains the dynamic libraries required to make existing applications become socks clients.
ja: Dante はそれぞれ SOCKS バージョン 4, SOCKS バージョン 5 (RFC 1928), msproxy プロキシプロトコルの実装です。ネットワーク間のファイアウオールとして使用することができます。 このパッケージには、既存のアプリケーションが socks クライアントとして動作するのに必要な動的ライブラリが含まれています。

source: Déjà Dup Plugin for Nautilus
ja: Nautilus 向け deja-dup プラグイン

source: Déjà Dup is a simple backup tool. It hides the complexity of doing backups the 'right way' (encrypted, off-site, and regular) and uses duplicity as the backend. Features: * Support for local or remote backup locations, including Amazon S3 * Securely encrypts and compresses your data * Incrementally backs up, letting you restore from any particular backup * Schedules regular backups * Integrates well into your GNOME desktop This package contains a plugin to integrate Déjà Dup into Nautilus.
ja: deja-dup はシンプルなバックアップツールです。バックアップを '正しい方法' (暗号化、オフサイト化、通常) でバックアップする際のアク雑性を排除することができるほか、バックエンドとして duplicity を使用します。 機能: * Amazon S3 を含む、ローカルやリモートのバックアップ先に対応 * データの暗号化や圧縮に対応 * 増分バックアップにより、特定時点でのバックアップに復元することが可能 * 通常バックアップのスケジュール設定 * GNOME デスクトップとの統合性 このパッケージには、 deja-dup を Nautilus に統合するためのプラグインが含まれています。

source: Phobos is the standard library for the D Programming Language. This package contains the includes needed to compile programs against Phobos.
ja: Phobosは、D Programming Languageの標準ライブラリです。 このパッケージには、Phobosに対してプログラムをコンパイルするために必要なインクルードが含まれています。

source: Phobos is the standard library for the D Programming Language. This package contains the static library for static linking. You don't need this, unless you link statically, which is highly discouraged.
ja: Phobosは、D Programming Languageの標準ライブラリです。 このパッケージには、静的リンキング用の静的ライブラリが含まれています。静的にリンクしない限り、これは必要ありません。静的にリンクすることは非常にお勧めできません。

source: Python 3 bindings for deltarpm
ja: deltarpm 向け Python 3 バインディング

source: Python 3 interface to DNF
ja: DNF への python 3 インタフェース

source: This package provides the Python 3 interface to DNF.
ja: このパッケージは、DNF 用の Python 3 インタフェースを提供しています。

source: Kickstart Plugin for DNF
ja: DNF 向けの Kickstart プラグイン

source: Kickstart Plugin for DNF, Python 3 version. Install packages listed in a Kickstart file.
ja: DNF 用 Kickstart プラグイン、Python 3バージョン。Kickstartファイルにリストされているパッケージをインストールします。

source: Leaves Plugin for DNF
ja: DNF用のLeavesプラグイン

source: Leaves Plugin for DNF, Python 3 version. List all installed packages not required by any other installed package.
ja: DNF 用 Leaves プラグイン、Python 3バージョン。他のインストール済みパッケージで必要とされないすべてのインストール済みパッケージを一覧表示します。

source: Local Plugin for DNF
ja: DNF 用のローカルプラグイン

source: Local Plugin for DNF, Python 3 version. Automatically copy all downloaded packages to a repository on the local filesystem and generating repo metadata.
ja: DNF 用 Local プラグイン、Python 3バージョン。ダウンロードされたすべてのパッケージをローカルファイルシステム上のリポジトリに自動的にコピーし、リポジトリメタデータを生成します。

source: Post transaction actions Plugin for DNF
ja: DNF 向けのポストトランザクション動作プラグイン

source: Post transaction actions Plugin for DNF, Python 3 version. Plugin runs actions (shell commands) after transaction is completed. Actions are defined in action files.
ja: DNF用 Postトランザクションアクションプラグイン、Python 3バージョン。プラグインは、トランザクションの完了後にアクション(シェルコマンド)を実行します。アクションは、アクションファイルで定義されます。

source: RpmConf Plugin for DNF
ja: DNF 向けの RpmConf プラグイン

source: RpmConf Plugin for DNF, Python 3 version. Handles .rpmnew, .rpmsave every transaction.
ja: DNF 用 RpmConf プラグイン、Python 3バージョン。rpmnew、.rpmsaveの各トランザクションを処理します。

source: Show-leaves Plugin for DNF
ja: DNF用Show-leavesプラグイン

source: Show-leaves Plugin for DNF, Python 3 version. List all installed packages that are no longer required by any other installed package after a transaction.
ja: DNF用Show-leavesプラグイン、Python 3バージョン。トランザクション後に他のインストール済みパッケージで不要になったすべてのインストール済みパッケージを一覧表示します。

source: showvars Plugin for DNF
ja: DNF 向けの showvars プラグイン

source: This plugin dumps the current value of any defined DNF variables. For example $releasever and $basearch.
ja: このプラグインは、定義されたDNF変数の現在の値をダンプします。たとえば、$releaseverと$basearchです。

source: Snapper Plugin for DNF
ja: DNF 向けの snapper プラグイン

source: Snapper Plugin for DNF, Python 3 version. Creates snapshot every transaction.
ja: DNF 用 Snapper プラグイン、Python 3バージョン。トランザクションごとにスナップショットを作成します。

source: System Upgrade Plugin for DNF
ja: DNF 向けのシステムアップグレードプラグイン

source: System Upgrade Plugin for DNF, Python 3 version. Enables offline system upgrades using the "dnf system-upgrade" command.
ja: DNF用 System Upgrade プラグイン、Python 3バージョン。「dnf system-upgrade」コマンドを使用して、オフラインシステムアップグレードをイネーブルにします。

source: Tor Proxy Plugin for DNF
ja: DNF 向けの Tor Proxy プラグイン

source: Tor proxy plugin forces DNF to use Tor to download packages. It makes sure that Tor is working and avoids leaking the hostname by using the proper SOCKS5 interface.
ja: Torプロキシプラグインは、DNFがTorを使用してパッケージをダウンロードするように強制します。Torが動作していることを確認し、適切なSOCKS5インターフェイスを使用してホスト名のリークを回避します。

source: Version Lock Plugin for DNF
ja: DNF 向けのバージョンロックプラグイン

source: Version lock plugin takes a set of name/versions for packages and excludes all other versions of those packages. This allows you to e.g. protect packages from being updated by newer versions.
ja: バージョンロックプラグインは、パッケージの名前/バージョンのセットを取得し、それらのパッケージの他のすべてのバージョンを除外します。これにより、たとえば、パッケージが新しいバージョンによって更新されないように保護できます。

source: Python 3 interface to core plugins for DNF
ja: DNF用のコアプラグインへのPython 3インターフェース

source: Core Plugins for DNF, Python 3 interface. This package enhances DNF with the builddep, config-manager, debug, debuginfo-install, download, groups-manager, needs-restarting, repoclosure, repograph, repomanage, and reposync commands. Additionally, it provides the generate_completion_cache passive plugin.
ja: DNF用の Core プラグイン、Python 3バージョン。このパッケージは、builddep、config-manager、debug、debuginfo-install、download、groups-manager、needs-restarting、repoclosure、repograph、repomanage、およびreposyncの各コマンドでDNFを拡張します。 また、generate_補完_cacheパッシブプラグインも提供します。

source: Common files for Extras Plugins for DNF
ja: DNF用Extrasプラグインの共通ファイル

source: Common files for Extras Plugins for DNF, Python 3 version.
ja: DNF用の、Extras Plugins 用の共通ファイル、 Python 3バージョン。

source: Python binding for Device Tree
ja: デバイスツリー向け Python バインディング

source: libfdt is a library to process Open Firmware style device trees on various architectures. Python binding part.
ja: libfdt は、様々なアーキテクチャにおける Open Firmware スタイルのデバイスツリーを処理するライブラリです。 Python バインディングパートです。

source: Additional program to browse and view photos
ja: 写真をブラウズと閲覧するための追加プログラム

source: Main Dictionary for SKK
ja: SKK 向けメイン辞書

source: main dictionary for SKK
ja: SKK 向けメイン辞書

source: Optional, additional dictionaries for SKK
ja: SKK 向けオプション／追加辞書

source: optional, additional dictionaries for SKK
ja: SKK 向けオプション／追加辞書

source: Introspection bindings for the GNOME Developer Help program
ja: GNOME Developer Helpプログラムのイントロスペクションバインディング

source: Devhelp is an API documentation browser for GTK+ and GNOME. This package contains the gobject introspection based typelib library.
ja: devhelp は GTK+/GNOME 向けの API ドキュメンテーションブラウザです。 このパッケージには typelib ライブラリをベースとした gobject イントロスペシションが含まれています。

source: Devhelp plugin for Vim
ja: Vim用Devhelpプラグイン

source: Devhelp is an API documentation browser for GTK+ and GNOME. This package contains the Devhelp plugin for Vim.
ja: devhelp は GTK+/GNOME 向けの API ドキュメンテーションブラウザです。 このパッケージには Vim 用の Devhelp プラグインが含まれています。

source: An interpreter for Magnetic Scrolls games
ja: Magnetic Scrollsゲームのインタプリタ

source: An interpreter for games produced by the studio Magnetic Scrolls. It can be used to play "The Pawn", "The Guild of Thieves", "Jinxter", "Fish!", "Myth", "Corruption" and "Wonderland".
ja: スタジオMagnetic Scrollsが制作したゲームのインタプリタ。「The Pawn」、「The Guild of Thieves」、「Jinxter」、「Fish!」、「Myth」、「Corruption」、「Wonderland」のプレイに使用できます。

source: Docker build wrapper
ja: Dockerビルドラッパー

source: Dapper is a tool to wrap any existing build tool in an consistent environment. This allows people to build your software from source or modify it without worrying about setting up a build environment. The approach is very simple and taken from a common pattern that has adopted by many open source projects. Create a file called Dockerfile.dapper in the root of your repository. Dapper will build that Dockerfile and then execute a container based off of the resulting image. Dapper will also copy in source files and copy out resulting artifacts or will use bind mounting if you choose.
ja: Dapperは、既存のビルドツールを一貫した環境でラップするためのツールです。これにより、ビルド環境の設定について心配することなく、ソースからソフトウェアをビルドしたり、修正したりすることができます。このアプローチは非常に単純であり、多くのオープンソースプロジェクトで採用されている共通パターンに基づいています。リポジトリの root にDockerfile.dapperというファイルを作成します。DapperはそのDockerfileを構築し、生成されたイメージに基づいてコンテナを実行します。Dapperはまた、ソースファイルをコピーして結果のアーティファクトをコピーするか、必要に応じてバインドマウントを使用します。

source: DocBook Authoring and Publishing Suite (DAPS) DAPS contains a set of stylesheets, scripts and makefiles that enable you to create HTML, PDF, EPUB and other formats from DocBook XML with a single command. It also contains tools to generate profiled source tarballs for distributing your XML sources for translation or review. DAPS also includes tools that assist you when writing DocBook XML: validator, link checker, spellchecker, editor macros and stylesheets for converting DocBook XML.
ja: これは DocBook 著作／出版スイート (DAPS) です。 DAPS にはスタイルシートやスクリプト、 Makefile などが含まれていて、これらはDocBook XML のソースコードから HTML、PDF、EPUB などの形式に変換することができる仕組みを提供しています。また、プロファイル処理されたソースコードの tar アーカイブを作成するツールも用意されていて、たとえば XML のソースコードを翻訳やレビューなどの目的で配布するために利用することができます。 また、 DAPS には DocBook XML:validator の記述を支援するツールも用意されています。たとえばリンクチェックや 、スペルチェッカーはエディタ向けのマクロ、 DocBook XML を変換するためのスタイルシートなどもあります。

source: Use dash as /bin/sh implementation.
ja: /bin/shの実装としてdashを使用します。

source: DOSBox Game Launcher
ja: DOSBox ゲームランチャ

source: DBGL is a Java front-end for DOSBox, based largely upon the proven interface of D-Fend.
ja: DBGLはDOSBoxのJavaフロントエンドであり、主にD-Fendの実証済みのインターフェースに基づいています。

source: Bash-completion package for D-Bus/GLib bindings
ja: D-Bus/GLibバインディング用のBash補完パッケージ

source: D-Bus add-on tool to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop. This package contains bash-completion support for dbus-1-glib.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンツールです。 このパッケージには dbus-1-glib 用の bash 補完サポートが含まれています。

source: D-Bus add-on library to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop. This package contains the devel and header files.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンライブラリです。 このパッケージには開発とヘッダファイルが含まれています。

source: D-Bus add-on library to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop. This package contains developer documentation.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンライブラリです。 このパッケージには開発ドキュメントが含まれています。

source: D-Bus add-on tool to integrate the standard D-Bus library with the GLib thread abstraction and main loop. This package contains dbus-binding-tool and manpage.
ja: 標準の D-BUS ライブラリと glib のスレッド抽象化やメインループを統合するための D-BUS アドオンツールです。 このパッケージには dbus-binding-tool とマニュアルページが含まれています。

source: ddclient is a client requiring only Perl. Supported features include daemon operation, manual and automatic updates, static and dynamic updates, optimized updates for multiple addresses, MX, wild cards, abuse avoidance, retry for failed updates, and status updates to syslog and through e-mail. ddclient can obtain the IP address from any interface, through a Web-based IP detection service, and for multiple routers using custom FW definitions. It also provides full support for DynDNS.org's NIC2 protocol. Support is also included for other dynamic DNS services. Comes with sample scripts for use with DHCP, PPP, and cron.
ja: ddclient は Perl のみを必要とするクライアントです。デーモン動作に対応するほか、手動または自動の更新や静的または動的な更新、複数アドレスの最適な更新手順や MX, ワイルドカード、悪用の防止や更新失敗時の再試行、 syslog や電子メールを介した状態更新通知などに、それぞれ対応しています。また、 ddclient は任意のインターフェイスから IP アドレスを取ることができるほか、 Web ベースの IP検知サービスやカスタムなファイアウオール設定を行なって複数ルータにも対応させることができます。それ以外にも、 DynDNS.org の NIC2 プロトコルにも対応しています。その他の動的 DNS サービスにももちろん対応しています。それぞれ DHCP, PPP, cronで利用する際のサンプルスクリプトも同梱されています。

source: DDraceNetwork, a cooperative racing mod of Teeworlds
ja: Teeworldsの協力型レーシングモデル「DDraceNetwork」

source: DDraceNetwork (DDNet) is an actively maintained version of DDRace, a Teeworlds modification with a unique cooperative gameplay. Help each other play through custom maps with up to 64 players, compete against the best in international tournaments, design your own maps, or run your own server.
ja: DDraceNetwork(DDNet)は、DDRaceの積極的に維持されているバージョンであり、ユニークな協力的ゲームプレイを備えたTeeworldsの修正版です。最大64人のプレイヤーによるカスタムマップでのプレイ、国際大会でのベストプレイヤーとの対戦、独自のマップの設計、独自のサーバの実行など、お互いに支援し合うことができます。

source: Data files for ddnet
ja: ddnet 向けデータファイル

source: Data files for DDraceNetwork (DDNet).
ja: DDraceNetwork (DDNet) 向けデータファイルです。

source: Standalone server for ddnet
ja: ddnet 用のスタンドアロンサーバ

source: Standalone server for DDraceNetwork (DDNet).
ja: DDraceNetwork (DDNet) 用のスタンドアロンサーバです。

source: Graphical viewer for GNU ddrescue mapfiles
ja: GNU ddrescue マップファイル用のグラフィックビューワ

source: This small tool allows the user to graphically examine ddrescue's map files in a user friendly GUI application. The Main window displays a block grid with each block's color representing the block types it contains. Many people know this type of view from defragmentation programs.
ja: この小さなツールを使用すると、ユーザーは使いやすいGUIアプリケーションでddrescueのマップファイルをグラフィカルに調べることができます。メインウィンドウには、各ブロックの色が含まれるブロックタイプを表すブロックグリッドが表示されます。多くの人は、最適化プログラムからこの種のビューを知っています。

source: Development files for dealii
ja: dealii 向け開発用ファイル

source: The dealii-devel package contains libraries and header files for developing applications that use dealii.
ja: dealii-devel パッケージには、dealii を使うアプリケーションを開発するのに必要な、ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for dealii-openmpi2
ja: dealii-openmpi2 向け開発用ファイル

source: The dealii-openmpi2-devel package contains libraries and header files for developing applications that use dealii-openmpi2.
ja: dealii-openmpi2-devel パッケージには、バイナリポリシーを操作するアプリケーションを開発するのに必要な、ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for dealii-openmpi3
ja: dealii-openmpi3 向け開発用ファイル

source: The dealii-openmpi3-devel package contains libraries and header files for developing applications that use dealii-openmpi3.
ja: dealii-openmpi3-devel パッケージには、dealii-openmpi3 を使うアプリケーションを開発するのに必要な、ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for dealii-openmpi4
ja: dealii-openmpi4用開発ファイル

source: The dealii-openmpi4-devel package contains libraries and header files for developing applications that use dealii-openmpi4.
ja: dealii-openmpi4-develパッケージには、dealii-openmpi4を使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Miscellaneous utilities specific to Debian
ja: Debian固有のその他のユーティリティー

source: * add-shell: add a shell to /etc/shells * ischroot: etects if it is currently running in a chroot * run-parts: run scripts or programs in a directory * remove-shell: remove a shell to /etc/shells * update-shells: update the list of valid login shells
ja: * add-shell :シェルを/etc/shellsに追加します。 * ischroot: etects chrootで実行中の場合 * run-parts: ディレクトリ内のスクリプトまたはプログラムを実行します。 * remove-shell: シェルを/etc/shellsから削除します。 * update-shells: 有効なログインシェルのリストを更新します。

source: Debuginfo extraction
ja: Debuginfoの抽出

source: debugedit provides programs and scripts for creating debuginfo and source file distributions, collect build-ids and rewrite source paths in DWARF data for debugging, tracing and profiling.
ja: debugeditは、debuginfoとソースファイルの配布を作成し、ビルドIDを収集し、デバッグ、トレース、プロファイリングのためにDWARFデータのソースパスを書き直すためのプログラムとスクリプトを提供しています。

source: Deco Archive File Extractor
ja: Deco アーカイブファイル抜き出し

source: deco is a generic archive file extractor that has a consistent command line interface ("deco 1.tar.bz2 2.zip 3.flac 4.rar 5.deb" will just work) and consistent behavior (it never deletes archives after extraction, extracts relative to the current working directory, and extracts just verbosely enough, all unless explicitly requested otherwise). It provides automatic handling of extractor gotchas by creating an extraction directory if there is more than one file or directory at the archive top level and by being able to fix strange permissions. 33 archive file extensions are supported out of the box, and adding support for others requires very little work.
ja: decoは、一貫性のあるコマンドラインインターフェイス(「deco 1.tar.bz2 2.zip 3.flac 4.rar 5.deb」が動作する)と一貫性のある動作(抽出後にアーカイブを削除することはなく、現在の作業ディレクトリに対して相対的に抽出し、明示的に要求されない限り、十分に冗長に抽出する)を備えた汎用アーカイブファイル抽出ツールです。アーカイブの最上位レベルに複数のファイルまたはディレクトリがある場合に抽出ディレクトリを作成し、不正な権限を修正できるようにすることで、抽出者の問題を自動的に処理します。33個のアーカイブファイル拡張子がそのままサポートされており、他の拡張子のサポートを追加する作業はほとんど必要ありません。

source: Account faces for Linux Deepin
ja: Linux Deepinのアカウント面

source: Account face icons for Linux Deepin.
ja: Linux Deepin 用のアカウントフェースアイコンです。

source: Go-lang bingding for dde-daemon
ja: dde-daemon 用のgo-langコマンド

source: The deepin-api is DDE API provides some dbus interfaces that is used for screen zone detecting, thumbnail generating, sound playing, etc.
ja: deepin-apiはDDE APIで、スクリーンゾーンの検出、サムネイルの生成、サウンドの再生などに使用されるいくつかのdbusインタフェースを提供します。

source: The Deepin Calculator Application
ja: Deepin Calculatorアプリケーション

source: Deepin calculator is an easy to use calculator for ordinary users.
ja: Deepin電卓は、一般ユーザー向けの使いやすい電卓です。

source: Translations for package deepin-calculator
ja: deepin-calculator パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-calculator" package.
ja: "deepin-calculator"パッケージの翻訳を提供します。

source: Archive Manager for Deepin Desktop
ja: Deepin Desktop のアーカイブマネージャ

source: Archive Manager is a fast and lightweight application for creating and extracting archives.
ja: Archive Managerは、アーカイブを作成および抽出するための高速で軽量なアプリケーションです。

source: Translations for package deepin-compressor
ja: deepin-compressor の翻訳

source: Provides translations for the "deepin-compressor" package.
ja: 「deepin-compressor」パッケージの翻訳を提供します。

source: New control center for Linux Deepin
ja: Linux Deepinの新しいコントロールセンター

source: The deepin-control-center is the control panel of Deepin Desktop.
ja: deepin-control-centerは、Deepin Desktopのコントロールパネルです。

source: Data of deepin-control-center
ja: deepin-control-center のデータ

source: The deepin-control-center is the control panel of Deepin Desktop. deepin-control-center-data is the data of deepin-control-center.
ja: deepin-control-centerは、Deepin Desktopのコントロールパネルです。 deepin-control-center-dataは、deepin-control-centerのデータです。

source: Development tools for deepin-control-center
ja: deepin-control-cente の開発ツール

source: The deepin-control-center-devel package contains the header files and developer docs for deepin control center.
ja: deepin-control-center-develパッケージには、deepin control centerのヘッダー・ファイルと開発者用ドキュメントが含まれています。

source: Translations for package deepin-control-center
ja: パッケージdeepin-control-centerの翻訳

source: Provides translations for the "deepin-control-center" package.
ja: 「deepin-control-center」パッケージの翻訳を提供します。

source: Daemon handling the DDE session settings
ja: DDEセッション設定を処理するデーモン

source: Deepin Daemon is a daemon for handling the deepin session settings
ja: Deepin Daemonは、deepinセッション設定を処理するデーモンです。
